Na corrida para o prémio de melhor jogador africano atribuído pela Confederação Africana de Futebol (CAF), Yacine Brahimi aparece igualmente entre os candidatos da BBC a melhor jogador daquele continente. 

Pierre-Emerick Aubameyang (Borussia Dortmund), Vincent Enyeama (Lille), Gervinho (Roma) e Yaya Toure (Man. City), vencedor na época passada e candidato pelo sexto ano consecutivo, concorrem com o extremo do FC Porto para o prémio atribuído pela conceituada cadeia de televisão britânica.

A votação termina a 24 de novembro e o vencedor será anunciado a 1 de dezembro.

Brahimi concorre ainda para o prémio de melhor jogador africano da CAF, numa lista com 25 candidatos onde surgem ainda o compatriota Slimani, do Sporting, e o colega de equipa Aboubakar, dos Camarões.

O argelino já tinha sido eleito o melhor jogador africano a atuar na Liga espanhola na época passada, onde representava o Granada.
